مرحبا
سأل شخص نفسه وقال، بقفز؟
وهو واقف على باب الطيارة منتظر أنه يقفز
وهو معلق بس بالمدرب
ومنظر الأرض مخيف جداً
وجميل بنفس الوقت
كان الخيار أن يثق تماماً بالمدرب
وما يستسلم للخوف
ويتمتع بالرحلة
ما في حدا على الأرض ما اختبر يوماً ما الخوف
الخوف من الفشل
الخوف من شو مخبي لي المستقبل
أو بسبب الأحداث والظروف اللي مش ثابتة
يمكن صار موضوع الارتباط يسبب لك خوف كبير
وما عم تقدري تاخدي القرار الصح
والعمر عم بيعدي وضغط العائلة والمجتمع ما بيرحم
أديش الخوف متعب؟
هو عذاب بيخلي حياة الإنسان
بحالة شلل نفسي واستسلام
صديقتي يمكن ناقصك شئ كثير كبير مهم بحياتك
هو المحبة الكاملة
يمكن تسأليني، هل في محبة كاملة؟ أي نعم في
محبة الله الغير مشروطة
ومليانة التزام وما بتتغير مهما تغيرت الشروط
لما نعرف محبة الله الحقيقية
هالمحبة نفسها بتطرد كل خوف
وبترجع ثقتنا بنفسنا وبالآخرين
ما بيكون أساس مستقبلنا معلق بالناس
بل بالله اللي بحبنا
هو دائماً السند والمعونة
خاصةً لما الناس بيخذلونا
بتعرفي، الثقة والخوف
هم طرفين لعملة وحدة
بس المبدأ واحد، بمعنى ثاني
الطريقة نفسها اللي بتخليني أخاف
هي كمان بتساعدي أوثق وما أخاف
كثير مهم أختار مصدر الخبر اللي يساعدني أثق
لأنه تركيزي على الأخبار السلبية بزيد الخوف بقلبي
والمصدر الوحيد للأخبار السارة
هو الكتاب المقدس كلمة الله
وأحاى خبر لكي اليوم يا صديقتي
هو أن الله بيحبك
أنتي محبوبة من الله
وقلبه أن يهتم فيكي ويساعدك
ويطلعك من كل تعب وخوف
ويشفي جراح من ذكريات الماضي
حتى حياتك تكمل لقدام وبثقة كبيرة
نصيحتي إليك يا صديقتي
اصحك تبني مستقبلك على فشل تجارب الماضي
الحياة قدامك، ثقي بالمدرب وتمتعي بالرحلة
إلى اللقاء